---
游戏: "崩坏：星穹铁道"
layer: "原文"
type: "短信"
来源页面: "短信/星穹列车/姬子"
来源链接: "https://wiki.biligame.com/sr/%E7%9F%AD%E4%BF%A1%2F%E6%98%9F%E7%A9%B9%E5%88%97%E8%BD%A6%2F%E5%A7%AC%E5%AD%90"
来源修订: 99646
来源修订时间: "2026-07-18T21:35:24Z"
联系人: "姬子"
所属地区: "星穹列车"
实装版本: "4.4"
涉及实体: ["二相乐园","姬子","丹恒"]
---

# 姬子-姬子&bull;启行登录短信2

### 姬子&bull;启行登录短信2

**版本**：4.4

* **[[Honkai_StarRail/08_角色/姬子/姬子|姬子]]**：我重新整理了一下手提箱，翻找到一张[[Honkai_StarRail/20_专有名词/专有名词-地名-二相乐园|二相乐园]]全境理发沙龙通用的终身会员卡

* **姬子**：送给谁好呢？

> **[玩家选项 1]**：我是未成年，送我

* **开拓者**：我乃全车唯一未成年，送我！

* **姬子**：就知道你会喜欢~送你，之后你还可以带大家一起去美发

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：三月、[[Honkai_StarRail/08_角色/丹恒/丹恒|丹恒]]、星期日……

* **开拓者**：我想想…三月肯定会喜欢，丹恒应该不会拒绝，老日也很精致，杨叔也有头发……

* **开拓者**：不如送给我！我带大家一起去美发

* **姬子**：好呀，我也是这么想的~

> *[选项 2 分支结束]*

> **[玩家选项 3]**：可以列车组一家人共用

* **开拓者**：咱们一家人可以轮流享受首席设计师服务，一起美发！

* **姬子**：我也是这么想的~

> *[选项 3 分支结束]*

* **姬子**：以前在二相乐园读书时，我也热衷于做不同风格的发型

* **姬子**：印象中染过和小三月很像的发色，丹恒的那种短发我也曾想尝试，但是发型师拼了命地阻止我

* **姬子**：最后的造型可能更像「浪尾头」，和星期日的有些像

* **姬子**：这么想来，他们当时选择这张理发卡做保护费，实在是很用心

> **[玩家选项 1]**：好想看照片！

* **开拓者**：好想看姬子的发型宇宙！有照片吗！

* **开拓者**：27-16

* **开拓者**：等等，什么什么费？？

* **姬子**：嗯？噢，是学生时代收到的睦邻友好的纪念品

* **开拓者**：原来是这种睦邻友好！

* **姬子**：照片的话，不太记得那会儿带没带上车了，我可以找找

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：我适合什么发型？

* **开拓者**：姬子姐有推荐发型吗？我也想把头上这玩意变一变

* **开拓者**：等等，什么保护费？？

* **姬子**：嗯？噢，是学生时代收到的…睦邻友好的纪念品

* **开拓者**：原来是这种睦邻友好！

* **姬子**：07-03

> *[选项 2 分支结束]*

> **[玩家选项 3]**：等等，什么什么费？？

* **开拓者**：等等，什么什么费？

* **姬子**：07-05

* **姬子**：噢，是学生时代收到的…睦邻友好的纪念品

* **开拓者**：原来是这种睦邻友好！

* **姬子**：07-03

> *[选项 3 分支结束]*

* **姬子**：其实我还有十几顶压箱底的假发…大学那会，每每和素子画图、修造，累了的时候我们也会制作修剪各种假发给彼此试戴

* **开拓者**：转移话题了！

* **姬子**：这下有理由拿出来和大家分享了~好想看看你们都喜欢哪些发型和颜色

* **姬子**：就算不合适，我做造型的手感应该还在，当场就能改

* **姬子**：等大家都在列车上的时候，我来牵头吧

* **姬子**：29-01
